# route_9 — 0x6D

FRLG canonical: `MAPSEC_ROUTE_9`  
Confidence: `frlg-canonical`  
Records: 117

## rec 1088 (ROM 0x73BDD6)

```
나는··[3EFE]공부가····[3A45]아
```

## rec 1092 (ROM 0x73BE7E)

```
이해··하[373A]어·
```

## rec 1093 (ROM 0x73BE8E)

```
처음에·····꺼내고··아니야···걸로·[3C00]번에···········
```

## rec 1095 (ROM 0x73BF04)

```
포켓몬은···막·귀엽지···[391D]···말·않는··귀여워·
```

## rec 1096 (ROM 0x73BF3E)

```
공부도···[3BAD]·
····[3DC5]지
```

## rec 1100 (ROM 0x73C002)

```
[3D15]··
···꼬렛도···쵸··[3A7B]··[3A37][3A3C]·
```

## rec 1104 (ROM 0x73C0C0)

```
나는··시대의
···[3717]블러·
```

## rec 1105 (ROM 0x73C0DE)

```
··
···일등레·····
```

## rec 1107 (ROM 0x73C130)

```
둥글고··합·합··봉제인[4067]···포켓몬····게·
```

## rec 1108 (ROM 0x73C164)

```
그만해····삐삐[3A29]
····마·
```

## rec 1109 (ROM 0x73C186)

```
달의돌이····삐삐가
····진화한다고····저널에서··········
```

## rec 1112 (ROM 0x73C222)

```
리나·[3C51]둥이··쪼····
```

## rec 1113 (ROM 0x73C25E)

```
리나·포켓몬이·마리····[3C3D]부할··[3CD1]어·
```

## rec 1114 (ROM 0x73C28A)

```
카나·[3C51]둥이··[3E39]·놀래[3F11][3DDD]···
```

## rec 1116 (ROM 0x73C2C8)

```
카나·리나랑···포켓몬····[3D7C]어·
```

## rec 1117 (ROM 0x73C2EE)

```
카나·저기···[3C3D]부하자·포켓몬·마리····
```

## rec 1120 (ROM 0x73C35A)

```
치이기····거기서···
```

## rec 1121 (ROM 0x73C37C)

```
그····이[3745]다고···말·마
```

## rec 1123 (ROM 0x73C3D2)

```
이···터널은
··깜깜해서···[3E37]·[3CD1]으면····수···
```

## rec 1124 (ROM 0x73C40E)

```
누구지·[3DC5]아····포켓몬레····아무···[3CD1]이···너는·
```

## rec 1125 (ROM 0x73C44C)

```
져버[39DC]다
```

## rec 1128 (ROM 0x73C4B0)

```
[3A9A]야···돌산터널에···거야·
```

## rec 1129 (ROM 0x73C4D0)

```
[3B11]주기····
```

## rec 1130 (ROM 0x73C4F2)

```
너는···포켓몬에····[3D7C]는··[3710]아····해·
```

## rec 1131 (ROM 0x73C524)

```
카하하·마침·······링·참이[3CD3]는데
```

## rec 1133 (ROM 0x73C57E)

```
등산가에게
··들지···배[3FAE]하다니···[3A37]··
```

## rec 1137 (ROM 0x73C63C)

```
[3CDF]····일찍···[4038]·[3727]
··[3A9A]가···거지
```

## rec 1140 (ROM 0x73C6CE)

```
핫핫하··
····마음이·····져도·슬·거란다·
```

## rec 1141 (ROM 0x73C704)

```
내····벌레포켓몬·자····
```

## rec 1143 (ROM 0x73C758)

```
여기는·번···블루시티·······
```

## rec 1144 (ROM 0x73C77E)

```
이[39C5]····오다니
··마니아·····내····볼래·
```

## rec 1145 (ROM 0x73C7B6)

```
[405E]···분하지···
```

## rec 1150 (ROM 0x73C88E)

```
·····강한····마음에··들어
```

## rec 1156 (ROM 0x73C97C)

```
하아··
···오랜만에····[3B43]혈기가···
```

## rec 1157 (ROM 0x73C9AA)

```
······나쁘니까···수···
```

## rec 1158 (ROM 0x73C9CC)

```
산·····투박한····
```

## rec 1160 (ROM 0x73CA1E)

```
여기는·····보라타운으로···우회로
```

## rec 1192 (ROM 0x73CEAC)

```
디그다의··
```

## rec 1193 (ROM 0x73CEB8)

```
포켓몬이···기분···자고···
```

## rec 1195 (ROM 0x73CF10)

```
잠만보는······크게·[3A40]··하고는··[37AB]은·····사라있다·
```

## rec 1196 (ROM 0x73CF52)

```
포켓몬피리[3A29]···[3A37][3A3C][3B38]··
```

## rec 1199 (ROM 0x73CFBA)

```
기다려··
[373C]···엉[3F11]버[39DC]어·
```

## rec 1200 (ROM 0x73CFDA)

```
······마·기다리는··또한·[373C][3E3D]·[3E06]거움이라고·
```

## rec 1201 (ROM 0x73D010)

```
이[39C5]··
··기다려··
```

## rec 1202 (ROM 0x73D028)

```
[3DC5]은[3837][3C46]대[3A29]···[3DC5]은·····[3837]레··[3D7C]는데··
```

## rec 1203 (ROM 0x73D05A)

```
달의돌레···[3D7C]는데
·[406D]시···[3D7C]니·
```

## rec 1204 (ROM 0x73D082)

```
어라라··
```

## rec 1206 (ROM 0x73D0C4)

```
내····전기라서
··포켓몬은··[3A77]라
```

## rec 1207 (ROM 0x73D0FA)

```
으·······물은
···[3D85]··링··기술이··들레····
```

## rec 1210 (ROM 0x73D16C)

```
[3DC5]아하면·····[3D85]·[3A37]·[391F]는······나도·[373C][3E39]··지지···
```

## rec 1212 (ROM 0x73D1E4)

```
이거···
드···[391F]진····
```

## rec 1213 (ROM 0x73D204)

```
하하하··[3764][3E6D]아·있다고···내지는···
```

## rec 1214 (ROM 0x73D22E)

```
····[3837]이[384F]고·그[3727]·[373C]·보지····모르지·
```

## rec 1215 (ROM 0x73D25E)

```
실[3FCC]했킹
```

## rec 1217 (ROM 0x73D298)

```
여기는···도로
·[3D00]··보라타운
```

## rec 1219 (ROM 0x73D2CE)

```
신[408F]·이····미영에게··········
```

## rec 1220 (ROM 0x73D2FA)

```
신[408F]·부탁이야
···해[3DE4]
```

## rec 1223 (ROM 0x73D376)

```
미영·[3D7C][3D83]아·합····[3B3C]·이기게···결[406E]해···
```

## rec 1242 (ROM 0x73D6AE)

```
어머··내가
·····
```

## rec 1243 (ROM 0x73D6C6)

```
강하네·
```

## rec 1244 (ROM 0x73D6CE)

```
포켓몬·····암컷[375A]···어[38A9]·웅·더··울·
```

## rec 1246 (ROM 0x73D716)

```
····[382C]나버[39DC]구나
```

## rec 1248 (ROM 0x73D78A)

```
시[3821]러워·저리··
```

## rec 1252 (ROM 0x73D7FE)

```
····나[3897]··[3E3F]····거기·말[3988]레····두고··[3DFF]
```

## rec 1253 (ROM 0x73D836)

```
····나[3897]··[3E3F]··············누르면····장소[3A29]···수···
```

## rec 1310 (ROM 0x73E302)

```
여기는···도로
·[3D00]··연분홍시티
```

## rec 1335 (ROM 0x73E6DE)

```
포켓몬이···기분···자고···
```

## rec 1336 (ROM 0x73E700)

```
비탈길레····
···[3800]로드·
```

## rec 1337 (ROM 0x73E720)

```
여기는···도로
···[3E3F]···연분홍시티
```

## rec 1369 (ROM 0x73EBF0)

```
····나[3897]··[3E3F]·····레[3AE6]이···포켓몬이라도
··때마다····조금[3C98]·······[373C]··차이가···[3EEE]집니다·
```

## rec 1370 (ROM 0x73EC68)

```
····나[3897]··[3E3F]······누르고····비탈길에서도····타이어가······않는다·
```

## rec 1371 (ROM 0x73ECC4)

```
여기는···도로
···[3E3F]···연분홍시티
```

## rec 1373 (ROM 0x73ED2A)

```
사이클링··[3DFE]······여기까지·
```

## rec 1383 (ROM 0x73EEC0)

```
여기는····[3800]로드
··통[404B]···
```

## rec 1443 (ROM 0x73F7E0)

```
[3C51]둥이[3BC2]
```

## rec 1474 (ROM 0x73FD00)

```
[3CAA]·
[3A00][3CC1]보지·란
```

## rec 1476 (ROM 0x73FDF4)

```
{var:06}·[3A9A]야·{var:01}·이[39C5]····만나다니···또············포켓몬리그에···거[384F]·배지도
··모[3CAB]구나·아······하네·그[39C7]·······가기···{var:01}·로·[3E3A]·업··해볼까·[38E6][3AEC]·
```

## rec 1477 (ROM 0x73FEB4)

```
아·····잠[37AF]
··[3C00][3FB0]에··젠장·
```

## rec 1478 (ROM 0x73FEDA)

```
몸도···링···슬슬·······재[3FCC]하러·········
·더··[3B40]링·게···[372D]·········참[373F]했나·어[3E2A][393F]··난···간다·····[3D85]····
··[3A40][3A40]·{var:01}·
··노력한·····재[38B2]하고···막·{var:01}····멀[3CD3]네·[3DBF]··연습하고····
·[3A40]믹·
```

## rec 1479 (ROM 0x73FFE2)

```
여기는······정면····
```

## rec 1480 (ROM 0x740000)

```
여기는
```

## rec 1482 (ROM 0x740028)

```
[4090][3A25]해·
명··[3D00]축하한다·상품으로
··선물하마·
```

## rec 1483 (ROM 0x74005C)

```
{var:01}·
·····트레이너에게서···[383D]·받[3CAB]다·
```

## rec 1484 (ROM 0x74009A)

```
그[3727]·····
···[3B00]하는····로켓단에·····않[373A]니·우리는
····나[3B89]···사용하려는··········안····거니·들어[3D15][3DE4]·들어[3D15]·····슬··[4010]정이구나·······억지로라도·····해주
```

## rec 1530 (ROM 0x74088A)

```
안[3872]···[406E]자·······블루시티····한·[3D0B]·······[3D1C]어야지
```

## rec 1562 (ROM 0x740DA2)

```
여기는······[397E]바로···[407F]불산해니다
```

## rec 1566 (ROM 0x740E4E)

```
이·····[3DC5]은····[40B3]러오곤·말·난···주우러··
```

## rec 1583 (ROM 0x74113C)

```
이···나무열매[3C1E]
```

## rec 1815 (ROM 0x743D04)

```
{var:06}·아싸·
·[406D]시···
```

## rec 2877 (ROM 0x7571DC)

```
···[391F][373A]다·카드키가····열··[3CD1]다·
```

## rec 3583 (ROM 0x7643C6)

```
[3F49]·····[3BAD]·
···기술로··수·····
```

## rec 3586 (ROM 0x76443E)

```
[3F49]····
·폭포오르기[3A29]··[3A3C][3B38]··
```

## rec 3589 (ROM 0x7644AC)

```
[37AB]은····
····[3C8B][373A]습니까·
```

## rec 3590 (ROM 0x7644E2)

```
위에서···들어오고···
···기술로····수·····
```

## rec 3593 (ROM 0x764584)

```
여기에는
····[3CD1]는··[3710]다··
```

## rec 3594 (ROM 0x7645A6)

```
네·처음··[3A3C][3B38]····야
·웅·인사했으면··[4039]·인사해야지·[3A45]아·······자기소개[3A29]·····해···프로필····
```

## rec 3596 (ROM 0x764642)

```
프로필은···단어[3A29]
개··합··만들어··합링·단어는
[3C3D]·[3D7C]어·당신이···[3C2C]게
·가지·····나[389B]져·····우선··할·그[3A11]레····그···[3D7C]는····선택해·······얼굴이네
··[3F00]해보자·
```

## rec 3602 (ROM 0x7647D8)

```
[40B5][40B5]··할···사람레··알··[3D7C]는
··자기소개구나·
```

## rec 3680 (ROM 0x765C72)

```
공부도···[3BAD]·
·[3E00]포켓몬도···
```

## rec 3681 (ROM 0x765C96)

```
나옹하고···쪼··엄청···[3EAB]·······
```

## rec 3682 (ROM 0x765CC4)

```
우리···[3D1E]···하면서
··[3D7C]는··아니야····배[3FAE]할···
```

## rec 3683 (ROM 0x765D04)

```
나는····[3966]돌이··[3D39]·····최고로···[3DC5]레···
```

## rec 3686 (ROM 0x765D96)

```
하압····[3B11]주지···거야·
```

## rec 3687 (ROM 0x765DB4)

```
리나·[3C51]둥이··[3E37]·[3DBF]··[3770]장해있어·
```

## rec 3688 (ROM 0x765DDA)

```
카나·[3C51]둥이··[3E37]·파워업했어·
```

## rec 3689 (ROM 0x765DFA)

```
후후··배[3FAE]하는구나
·[3C2C]게···[3A3C]·
```

## rec 3691 (ROM 0x765E60)

```
돌산터널레······보라타운으로··예정이[3CD3]는데···번··식·[3B29][3D88]히네··
```

## rec 3692 (ROM 0x765EAE)

```
오늘도····[3CD1]고
··[3A37]·[3C3D]부하자·
```

## rec 3693 (ROM 0x765ED4)

```
카하하·마침······지루하던······
```

## rec 3694 (ROM 0x765F00)

```
하·[3A40]·
···기운이····한번····
```

## rec 3696 (ROM 0x765F6C)

```
하하핫·
···이[37A2]다·
```

## rec 3697 (ROM 0x765F84)

```
우리····벌레포켓몬·자··[3C39]··
```

## rec 3698 (ROM 0x765FA8)

```
이[39C5]····또····너도·[3938]····그[39C7]··컬렉[3BD3]···
```

## rec 3703 (ROM 0x76609A)

```
하아··
···[3748]속····[4061]기[3E0A]이··
```

## rec 3720 (ROM 0x7663EE)

```
····[3837][3CEB][384F]고·그야····보지····모르지·
```

## rec 3723 (ROM 0x7664A2)

```
내······너희[3A29]
··[3A37]·[3D7C]어·
```

## rec 3730 (ROM 0x7665AC)

```
나랑····[3C3D]부·[3C00]걸
··순···
```

